<i>SD Maid 2/SE</i> ist der zuverlässige Assistent deines Android-Geräts und sorgt dafür, dass es sauber und aufgeräumt bleibt.

Niemand ist perfekt, Android auch nicht.

* Bereits entfernte Apps lassen Daten zurück.
* Protokolle, Absturzberichte und andere Dateien, die Du nicht wirklich brauchst, werden ständig erstellt.
* Dein Speicher sammelt Dateien und Verzeichnisse an, die Du nicht kennst.
* Doppelte Fotos in deiner Galerie.

Das muss nicht sein... Lass dir von SD Maid 2/SE helfen!

SD Maid 2/SE ist eine App und Dateimanager, der weiß, welche Apps Dateien auf dem Gerät erstellt haben. Es vergleicht Dateien mit installierten Apps, um Speicherplatz sicher freizugeben.

✨ Bereinigen nach der Deinstallation von Apps

Wenn Apps Dateien außerhalb ihres vorgesehenen Ordners erstellen, können Dateien auch nach der Deinstallation der Apps verbleiben. Das "Leichenfinder" Tool findet solche Überreste, teilt Dir mit zu welcher App sie gehörten und hilft Dir diese zu löschen.

🔍 Durchsuch Dein Gerät auf intelligente Weise

Filter nach leeren Ordnern, temporären Dateien, bereits installierten Apps und mehr. Du kannst sogar eigene Suchkriterien erstellen. Das Tool "SystemCleaner" sucht und löscht Dateien automatisch nach verschiedenen Kriterien.

🧹 Lösch überflüssige Dateien und versteckte Caches

Vorschaubilder, Papierkörbe, Offline-Caches und mehr: Wenn Apps nicht selbst aufräumen, übernimmt diese App das für Dich. Das "App-Reiniger" Tool findet Apps mit entbehrlichen Dateien.

📦 Verwalte alle Deine Apps

Erhalte eine umfassende Liste aller auf Deinem Gerät installierten Apps. Aktiviert, deaktiviert, Benutzer oder System-App: Keine App kann sich vor Dir verstecken. Das Tool „AppControl“ ist ein App-Manager, mit dem du deine Apps suchen, sortieren und verwalten kannst.

📊 Was verbraucht Deinen Speicherplatz

Die Speicherverwaltung kann durch Apps, Medien, Systemdateien und andere Daten auf dem Gerätespeicher, auf SD-Karten und USB-Geräten komplex sein. "Speicheranalyse" ist ein Dateimanager, der anzeigt, wie Platz auf Deinem Gerät genutzt wird und vereinfacht Deine Speicherverwaltung.

📷 Duplikate finden

Doppelte Downloads, über soziale Medien versendete Fotos oder einfach ähnliche Bilder derselben Szene: Mit der Zeit sammeln sich Kopien an. Das Tool "Duplikat-Entferner" findet Dateien, die genau identisch oder ähnlich sind und hilft Dir, zusätzliche Kopien zu löschen.

👆 Mit einem Wischen aufräumen

Wähle einen Ordner und gehe die Dateien einzeln durch – einfach per Wischgeste behalten, löschen oder überspringen. Mit dem Werkzeug „Swiper“ kannst du alle Entscheidungen überprüfen, bevor etwas gelöscht wird, und du kannst eine Sitzung speichern, um später fortzufahren.

🗜️ Speicherplatz sparen ohne Fotos zu löschen

Fotos können viel Speicherplatz beanspruchen, aber du möchtest sie nicht immer löschen. Das Tool „Media Squeeze“ komprimiert deine Bilder mit anpassbaren Qualitätsmonitoren bzw. -einstellungen, um Speicherplatz freizugeben, während deine Fotos erhalten bleiben.

Diese App ist werbefrei. Für ein paar Funktionen ist ein kostenpflichtiges Upgrade erforderlich.

SD Maid 2/SE ist der Nachfolger von SD Maid 1/Legacy.
Optimiert für neuere Android-Versionen und konzentriert auf das Aufräumen.

SD Maid 2/SE verfügt über optionale Funktionen, die die AccessibilityService-API verwenden, um langwierige Aktionen zu automatisieren.
Mit der AccessibilityService-API kann SD Maid 2/SE für Dich auf Schaltflächen klicken, um Vorgänge für mehreren Anwendungen durchzuführen, z.B. Caches löschen.
Diese App verwendet die AccessibilityService API nicht, um Informationen zu sammeln.

SD Maid 2/SE ist ein Dateimanager & App Reiniger.